---
title: Настройки аккаунта
description: Управление личным профилем, внешним видом и настройками аккаунта.
sidebar:
  order: 1
---
## Доступ к настройкам

Перейдите в раздел **Models**, выберите нужную модель и откройте вкладку **Settings**.

В разделе **Automation** отображаются основные параметры работы AI. Здесь можно увидеть:

- активна или неактивна модель

- включены ли продажи (**Sales Enabled**)

- активна ли функция  **Send Warmup**

  Ниже расположены основные лимиты и ограничения Full Chatting.

  ### PPV Message Number

  Этот параметр определяет минимальное количество сообщений в диалоге перед тем, как AI сможет отправить PPV.

  Например, если установлено значение 8, бот не будет отправлять PPV раньше, чем после 8 сообщений в чате. Это помогает сделать диалог более естественным и избежать слишком ранних продаж.

  ### Warm-Up Message Number

  Определяет минимальное количество warm-up сообщений перед переходом к продаже контента.

  Чем выше значение, тем дольше AI будет прогревать фаната перед отправкой PPV.

  ### Sale Limit

  Определяет spend limit, до которого AI продолжает самостоятельно вести диалог с фанатом.

  Например, если установлен лимит 100$, AI будет продолжать общение и продажи с фанатом до достижения этой суммы расходов. После достижения лимита чат может быть передан менеджеру или чаттеру в зависимости от настроек.

## VIP Club

Если у модели есть **VIP Club**, в этом разделе можно добавить дополнительную информацию о нём:

- описание клуба
- цену
- папку с контентом
- информацию о преимуществах и бонусах

При запросе от фаната AI сможет автоматически предоставлять информацию о VIP Club, рассказывать, что входит в подписку, какой контент доступен, какие преимущества получает пользователь и на каких условиях предоставляется доступ.

## Настройки аккаунта

В правом верхнем углу находится иконка профиля пользователя.

Нажав на неё, можно:

- переключать светлую и тёмную тему интерфейса

- выполнить **Sign Out** и выйти из своего аккаунта

### **Video Guide: Settings: Limits Setup, VIP Club Setup | OnlyAI**

🔗 [https://youtu.be/LRVXqWdg9pc?si=4eLwhvygIoAuD7rm](https://youtu.be/LRVXqWdg9pc?si=4eLwhvygIoAuD7rm)
